UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 35
Shancai, ¿qué haces aquí?
¿No tienes el día libre?
Solo pasaba por aquí.
Te digo algo.
Hay muchos pedidos hoy.
No puedo manejarlos sola.
La jefa se fue temprano.
¿Sigues con resaca?
Ven a ayudarme un rato.
Claro.
Ve a cambiarte.
De acuerdo.
Shancai.
No importa lo que le suceda
a mi familia en el futuro,
no vuelvas a desaparecer sola.
Me alegra que Daoming Si y tú
vuelvan a estar juntos.
Y me alegra aún más saber cómo te sientes.
Lo siento.
Gracias...
...por no rendirte.
¿Xiaoyou?
¿Qué haces aquí?
Te estaba esperando.
¿Me estabas esperando aquí parada?
Te gusta sorprender a la gente.
Lo siento, es muy repentino.
Está bien.
¿Y si no regresaba a casa?
Me hubiese ido.
En realidad, vine a disculparme contigo.
¿A disculparte?
Lamento lo de ayer.
Está bien. Estoy acostumbrado.
Si esas cosas me preocuparan,
estaría muy ocupado.
Pensé que te enfadarías.
Resulta que no te importa.
Pensé que ya tenía tu atención.
Xiaoyou.
¿Sabes por qué
nunca salí con chicas
de la Universidad Mingde?
Porque están muy cerca.
¿Sería muy irritante para ti?
Así es. Eres muy inteligente.
Eres amiga de Shancai.
Shancai es la novia de mi amigo.
Significa que eres más irritante
que las chicas de Mingde.
Lamento ser tan franco.
Pero creo que seremos buenos amigos.
¿Qué opinas?
Se hace tarde.
Deberías ir a casa.
Más tarde puede ser peligroso.
Lo quiero todo.
La última vez, dijiste que podíamos salir,
besarnos y abrazarnos, ¿no?
Debes cumplir tu palabra.
Xiaoyou.
¿Desde cuándo eres tan directa?
Eres muy valiente para decir eso.
Antes no eras así.
Si no aprendo a decir esas cosas,
¿cómo me puede gustar alguien como tú?
- Pero...
- Organiza tus horarios e infórmame.
Lamento haberte molestado ayer.
Ahora me iré. Adiós.
¿No tienen nada mejor que hacer?
Bienvenido a casa.
Shanghái te da la bienvenida.
Oigan. De un solo trago.
- De acuerdo.
- Sí.
Recién regreso y ya me tratan así.
¿Por qué no nos dejaste despedirte?
Me sentí muy culpable estos meses.
Mejor dicho, uno o dos días en unos meses.
Un día.
¿Por qué se turnan con Si para actuar así?
Tú crees que eres el único genial.
¿Genial? Yo nací siendo genial.
Sí, eres el más genial.
- Del mundo.
- Genial.
¿Genial como yo?
Oye.
¿Cómo está tu familia? ¿Necesitas ayuda?
Está bien.
Me dijeron que estudiara mucho
y que no me preocupara.
¿Ahora estás dispuesto
a regresar con nosotros?
Nunca me fui.
¿Nunca te fuiste?
Bebe un poco más entonces.
- Más.
- Toma.
El vaso lleno.
- Llénalo.
- Termínalo.
- Está bien.
- Basta.
Bébelo.
Dos segundos. Cuenta regresiva.
Uno.
Dos.
Demoras mucho.
Uno más.
Brindemos por nuestra amistad.
De acuerdo. Toma.
- Vamos. Salud.
- Salud.
Salud.
¿Lo sabes?
Si no lo sabes, pregúntamelo.
No lo sé, pero no quiero preguntarte.
¿Por qué no tienes curiosidad
por tu amigo?
No la tengo.
No me importa.
Pregúntame.
Pregúntame cómo estoy.
- Estás muy bien.
- ¿Quién te lo dijo?
- ¿No estás muy bien?
- Estoy muy bien.
De acuerdo.
Me engañó.
Lei.
Haz lo que él quiera
o protestará toda la noche.
No podremos dormir.
Si, le dije a Lei en cuanto sucedió.
No solo Ximen y Meizo.
Hasta Xiaozi me lo dijo.
Tres personas. Tres versiones.
No me importa.
Mi versión es la original.
Y quiero contártela yo mismo.
De acuerdo.
Si, ¿cómo estás con Shancai?
Estamos juntos oficialmente.
De acuerdo.
Ahora estamos juntos.
¡Genial!
Si.
Felicitaciones.
Es genial.
Los F4 volvieron a la normalidad.
Estoy emocionado.
Ya basta. ¡Brindemos!
Brindemos porque tomaron
oficialmente a Si. ¿Qué opinan?
No está mal.
Vamos. Salud.
- Salud.
Lei.
¿Cuándo regresaste a Shanghái?
¿Cómo está tu familia?
¿Cómo estás tú?
¿Por qué estás aquí?
Ayer.
Bien.
Porque quiero venir.
¿Por qué estás tú aquí?
Por el mismo motivo.
¡Qué bueno que estés de regreso!
¿Cuáles son tus planes?
Continuar preparando el recital.
¿De verdad?
Genial. Me encantaría escucharte
tocar el violín.
¿De verdad?
Sí.
Shancai.
Tú y Si están juntos oficialmente, ¿no?
Creo que es un buen comienzo.
Sí.
Sucedió de esa manera.
Pero tengo sentimientos encontrados.
Estoy un poco feliz y un poco triste.
Por un lado, espero
que todo salga bien entre tú y Si.
Por el otro, tú eres especial para mí.
¿Especial?
Para ser franco,
eres como mi mascota.
¿Tu mascota?
No importa.
¿Qué espero que digas?
Deberías estar feliz.
Todos deberíamos estarlo.
Eres la novia de mi amigo.
De esa manera,
podemos ser amigos por siempre.
Iré a ensayar.
Lei.
Sabes que antes me gustabas, ¿no?
Adiós, Shancai.
Pude soltar fácilmente
algo que antes me costaba decir.
Me gustó cuando Lei dijo:
"amigos por siempre".
Mi primer amor ha terminado.
Es cuando el amor se convirtió en amistad.
NUEVO AMIGO
XIAOYOU
¿Cómo está, amo Ximen?
Bien. Sigo siendo el mismo.
Supongo.
Desde que tu padre se jubiló,
has sido el anfitrión
de las ceremonias del té.
Es genial. A diferencia de mí.
¿Qué sucede?
Siempre participaste
en las exhibiciones, ¿no?
Solo participé.
No era el responsable de todo el proyecto.
Solo me encargaba de mi parte.
Ahora es diferente.
Sea algo menor o algo importante,
debo esforzarme mucho.
Y debo ocuparme de muchos detalles.
Estoy muy estresado.
Eres muy detallista.
No deberías tener problemas.
No tengo tiempo ni de tener citas.
Al terminar el trago, debo irme.
¿Qué planeas hacer con Xiaoyou?
¿Qué puedo hacer?
Creo que es muy valiente,
pero no le harás nada, ¿no?
¿Estoy loco?
No soy tan valiente como Si.
No quiero que Shancai me patee.
Las chicas son como tragos en el bar.
Comparadas con los fuertes,
los frutales son fáciles de beber,
pero terminas con resaca.
Tú probaste distintos tragos.
¿Qué clase de trago es Xiaoyou?
Las palabras duras no funcionan.
Sé que se está esforzando.
Pero continúa persiguiéndome.
No pisa nunca el freno,
incluso yendo a gran velocidad.
Esa chica es muy leal. Ten cuidado.
No tienes de qué preocuparte.
Ese tipo de chicas
no me interesa en lo más mínimo.
¿No?
Pensé que te habías ablandado.
Ahora sales con menos mujeres.
Meizuo, ¿no tienes una cita?
Debería irme.
Es difícil salir con mujeres grandes.
Siempre estás de guardia
y bajo estricta supervisión.
Por eso tener citas es tan divertido.
No debes preocuparte
por la edad y el amor.
Meizuo, ¿aún te gusta Caina?
Es una diosa, de hecho.
Puedes idolatrarla si quieres.
Pero no olvides
a los simples mortales que te rodean.
Ximen.
El verdadero amor
requiere responsabilidad.
Cuando es necesario,
debes hacer sacrificios
por esa persona.
Hace 20 años que te conozco
y por primera vez
usas la palabra "sacrificio".
Caina en verdad es increíble.
Te enseñó sobre el sacrificio.
Ya debo irme.
Oye, guapo. Es aburrido beber sola.
¿Bebemos juntos?
Lo siento. Hoy no puedo.
Quizá la próxima vez.
DAOMING SI
Me pregunto qué estará haciendo.
Quiero verlo, pero no puedo.
Era mejor cuando no salíamos oficialmente.
No.
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué pienso otra vez en esto?
DAOMING SI
Hola. Shancai.
Hola. Shancai. ¿Por qué no dices nada?
- ¿Quién es?
- ¿Qué sucede?
Salgo para allá.
El ladrón no tuvo éxito hoy.
Puede volver a atacar.
Si hay algo sospechoso,
llame a la policía.
También reforzaremos
la seguridad en los alrededores.
Cierre las puertas con llave.
La policía.
Llama a la policía.
¿Dónde está mi teléfono?
Mi teléfono.
¿Qué sucedió? ¿El ladrón regresó?
¡Es tan engreído!
De acuerdo.
Lo castigaré. Lo destruiré.
Oye.
¿Por qué estás tan violenta?
¿Daoming Si?
¿Piensas con claridad?
Es de noche.
¿Qué haces aquí?
Niña tonta. Me preocupaste.
Si atrapo a ese ladrón,
lo cortaré a la mitad.
¡Qué bueno que estés aquí!
Ahora me siento a salvo.
Te buscaré un buen lugar.
No te quedes en esta zona peligrosa.
No es necesario.
Aunque no es genial,
es mi hogar.
Quiero vivir aquí como sea.
Gracias, Daoming Si.
¿Quién vive al lado?
Nadie. Está vacío.
No te preocupes.
¿Quieres quedarte en mi casa esta noche?
No hace falta. Me quedaré aquí.
De acuerdo. Me quedaré contigo.
No.
No duermas aquí. Ve a casa.
¿Por qué? Ya lo hemos hecho.
No. Ve a casa.
Ve a casa y duerme allí.
¿Estás segura?
- Ve a casa.
- Me preocupas.
Estaré bien.
- Tranquilo.
- ¿Segura?
- Sí.
- Cierra con llave.
De acuerdo.
¿Qué planeas hacer?
Si el ladrón regresa, ¿no sería peligroso?
¿Qué dijo Daoming Si?
Debe estar muy preocupado.
Sí.
¿Entonces?
Me pidió que fuese con él
y durmiese en su casa.
¿Cómo podría hacerlo?
¿Por qué no? Es tu novio.
Eso es cierto,
- pero...
- Shancai.
Te haré una pregunta.
¿Ya lo has hecho con Daoming Si?
- ¿Qué cosa?
- ¿Tuvieron sexo?
Xiaoyou, ¿qué dices?
¿No lo hicieron?
Creí que cuando te gustaba alguien,
le dabas todo lo posible, ¿no?
Creo que es algo natural.
Xiaoyou.
Este tema es demasiado para mí.
No lo soporto.
Shancai, eres inocente. Yo no.
¿Cómo puedes no serlo?
Ahora soy diferente.
No soy la antigua Jiang Xiaoyou.
Ahora tengo espíritu luchador.
Xiaoyou.
Tu espíritu luchador me da miedo.
¿Qué te hizo Ximen?
Hola.
¿Quieres venir?
De acuerdo.
Shancai, surgió algo. Debo irme.
Si la jefa pregunta, dile que me fui.
¿Por qué la prisa?
- Vete. Yo me encargo.
- De acuerdo.
Shancai.
¿Crees que este labial me quede bien?
Creo que te quedará mejor.
De acuerdo. Entonces usaré el coral.
Últimamente, esta marca de labiales
es muy popular.
¿Me veo rara?
En realidad, no.
- Pero...
- Hablaremos la próxima vez.
Me voy. Adiós.
Shancai.
¿No es un día hermoso?
Hasta el aire huele dulce.
Me gusta mucho.
Hoy estoy muy feliz.
Oye, Xiaoyou.
¿Quieres cambiarte primero?
Cierto.
¿Es por el lápiz labial?
Creo que Xiaoyou está feliz y hermosa hoy.
El aire a su alrededor
tiene un tono rosado suave.
Parece que está flotando.
Si tiene mal carácter
y puede ser impulsivo.
Pero está bien.
Shancai es igual.
Quizá Shancai solo pueda salir con Si.
Así es. Son tal para cual.
Solo hablamos de Si y Shancai.
¿Hablamos de nosotros?
De acuerdo.
¿Cómo está la tienda de té con leche?
Nada mal.
¿Tienen bebidas nuevas?
Sí, se llama...
Se llama...
Está bien.
Iré a probarla.
"Está hermosa esta noche".
Es el nombre del postre.
El caballero lo pidió para usted.
No dudes.
Ábrelo.
1573.
¿Significa "nuestros sentimientos
son reales"?
No.
Es mi habitación.
Qué extraño.
Pensé que no había nadie al lado.
¿Se habrá mudado alguien?
¡Qué torpe!
Dejó la llave en la puerta.
Hola. ¿Hay alguien?
Soy Dong Shancai, la vecina.
Dejó la llave en la puerta.
¿Hay alguien?
No la olvidé.
La dejé para ti.
¿Qué haces aquí?
Alquilé este lugar.
¿Cómo?
¿Vivirás al lado?
Estoy en una misión secreta.
- Necesito una casa vacía.
- Secreta...
Protejo a una cerdita muy preciada.
Podrían atacarla en cualquier momento.
Debo protegerla en secreto.
¿Quién es una cerdita?
No dije que fueras tú. ¿Por qué te enojas?
Hay muchas casas vacías.
¿Por qué alquilas la de al lado?
La ubicación es buena. Es conveniente.
Si tu familia lo descubre,
¿la misión fallará?
No te preocupes.
La dueña no dirá una palabra.
¿Cómo lo sabes?
¿Le llenaste la boca con tela?
Eres una cerdita muy tonta.
Tengo mis recursos.
Dinero. Seguro que usaste dinero.
Eres de ese tipo.
¿O la amenazaste?
¿Puedo terminar?
Escucha.
Tu novio es muy apuesto.
La convencí con mi encanto, claro.
Por eso me alquiló la casa.
¿Qué? ¿No estás orgullosa?
Este chico apuesto no es solo tu novio.
Ahora también es tu vecino.
¿Por qué alquilas una casa tan pequeña?
Si soy una cerdita muy tonta,
¡eres el cerdo más tonto de todos!
¿Estás loco?
No alquiles más el lugar.
Cuando la cerdita tonta esté en peligro,
debo acudir de inmediato.
¿No comprendes?
Claro que sé que estás preocupado por mí.
Por eso alquilaste la casa vecina.
Pero estas actitudes me sorprenden.
¿Por qué me miras así?
Tu novio es muy apuesto, ¿no?
Tú y la dueña tienen gustos similares.
¿Quieres beber algo?
¿Quieres una ducha?
Relájate.
Me pregunto si Daoming Si ya duerme.
El techo es muy bajo.
Hay olor a humedad.
¿Cómo puede ser cómodo quedarse aquí?
Shancai creció en este entorno.
Ahora somos iguales.
Estoy respirando el aire
que respiró Shancai.
Todos los desafíos que enfrentamos
no nos separaron,
sino que nos unieron aún más.
¿En verdad la gente valora más
un amor que se perdió y luego regresó?
¿Debería ir a la casa de Shancai?
Olvídalo. Ya es tarde.
Lo malinterpretará otra vez.
Pensará que quiero hacerle algo.
En realidad, sí quiero.
Pensé que tendría que esforzarme
para entrar a su mundo.
Nunca pensé que él querría entrar al mío.
Estoy muy conmovida.
Quiero ir ahora y decírselo.
Pero...
Si golpeara su puerta,
¿pensará que soy una chica fácil?
No te obligues.
No eres ese tipo de chica.
No estoy interesado en una chica
que tiembla así.
Valórate.
Yo valoro...
Valoro mis sentimientos por ti,
por eso vine aquí contigo.
Mientras te haga feliz,
estoy dispuesta a hacer cualquier cosa.
Es normal estar nerviosa la primera vez.
No te molestes.
No estaré nerviosa la próxima vez.
Ximen.
Dame tiempo y sé paciente.
Al principio quería asustarte.
Nunca pensé
que estarías dispuesta a hacerlo.
No eres la Xiaoyou que conozco.
Nos gustamos.
¿Por qué no podemos estar juntos?
Xiaoyou, ¿estás segura
de que quieres hacerlo?
Puedo hacerlo.
¿Y después qué?
Seguramente lo lamentaré
si no sigo mi corazón.
Siempre hay arrepentimiento en el amor.
¿También tuviste arrepentimientos?
No es de tu incumbencia.
Preguntar sobre la privacidad de los demás
es descortés.
Ya pagué la habitación.
Puedes quedarte a ver la vista o irte.
Depende de ti.
Ximen.
Nos gustamos.
¿Por qué no podemos estar juntos?
Subtítulos: Gabriela N. Rodriguez
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.